2.2.4
- убрал баг краша приложения при открытии меню в разделе "Служба поддержки";
- изменены иконки навигации в "Службе поддержки", "Инфо-Панели";
- возврат и в исходную активность при клике "Back".

2.2.6
- добавлен выбор изображений из галареи, для отправки медиа по почте;
- добавлен функционал в поля "Реквизиты стикера", "Примечание";
- обработан функционал отправки сообщения.

2.2.7
- добавлена возможность передавать изображение через вызов камеры;
- добавлена возможность передавать фотографии из галереи.

2.2.8
- добавлен запрос на резрешение прав у пользователей смартфона.